Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]{The wait is about to kill you when something else appears to do the job: the undead! %objective%'s bells start ringing and the guards rush to action with a sort of unhinted liveliness. You order the %companyname% to prepare for battle. | As you watch a game of cards between the brothers, bells start ringing. You glance at the local monastery as see the sickly shape of an old man tolling his heart out. Guards respond to the ringing with renewed energy. One calls from the gatehouse.%SPEECH_ON%Here they come, to arms, to arms!%SPEECH_OFF% | Just when you think you've joined the townsfolk in standing around and dying a slow death, the front gates open and a scout shoots through on a horse. The exhausted animal collapses and slides across the mud, its rider bailing and rolling free. He gets to his feet and shouts.%SPEECH_ON%The dead are coming! We have to get ready!%SPEECH_OFF% | A man atop one of the watch houses calls out.%SPEECH_ON%Message incoming, watch yer heads!%SPEECH_OFF%You look up to see an arrow arcing across the sky, twisting to come down right into the mud no more than a few feet from you. The lieutenant breaks a scroll off the arrow. His lips purse white the more he reads and he throws the paper aside.%SPEECH_ON%Time to get ready, mercenary, the dead are comin'.%SPEECH_OFF%He turns to his fellow soldiers.%SPEECH_ON%Defenders of %objective%! To arms!%SPEECH_OFF% | One of the guards calls out.%SPEECH_ON%Gates opening, refugees comin'!%SPEECH_OFF%A scattering of children sputter through the lurching doors. One explains that a horde of pale men are coming. The lieutenant stares at you.%SPEECH_ON%You'd best get your men ready, sellsword.%SPEECH_OFF%The undead are heading this way, prepare for battle! | A scout enters %objective% and dismounts from a horse with bloodied legs and a missing tail. The rider's cradling a handless arm and his face has been carved free of an ear and eye. The lieutenant rushes over and the two talk before the scout passes out. Sighing, the lieutenant comes to stand.%SPEECH_ON%The undead are attacking, prepare yourselves! And put that steed out of its misery!%SPEECH_OFF%You nod and order the %companyname% to ready itself for battle. As the sellswords ready themselves, a man with a butcher's garb walks over and hacks the horse to death with a cleaver. The lieutenant claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Hey, at least now we'll have something good to eat if we make it through.%SPEECH_OFF% | You set down next to the lieutenant. He breaks bread.%SPEECH_ON%It's been awfully quiet since you got here.%SPEECH_OFF%Taking a bite, you ask if he's suggesting you're a double-agent for the dead. He laughs.%SPEECH_ON%Can't be too sure these days.%SPEECH_OFF%Just then, a bell tower tolls and guards rush the walls. Yelling and screaming erupt. The undead are attacking! The lieutenant throws his helmet on and helps you up.%SPEECH_ON%Time to prove your worth, sellsword.%SPEECH_OFF% | One of the guardsman takes a long-glass wrapped in leather and starts peering through the walls crenelations. His hands begin to shake and the glass wobbles out of the leather strappings and shatters against the stones. He points and screams.%SPEECH_ON%Th-the undead are here! T-to arms! Ring the bells!%SPEECH_OFF%You look over the walls, but don't need a spyglass to see the wave of pale coming your way. You tell the guardsman to calm down, and then rush to get the %companyname% prepared for battle. | A pack of dogs has come to %objective% and are howling to get inside. The hungry townspeople oblige their wish and the second the mutts enter they're set upon with knives and scythes. Despite the butchering, the dogs keep coming, fighting and gnashing to find safety in a slaughterhouse. You look over the walls to see just why they're willing to take the risk: the undead are coming! Shambling, shuffling, trundling over the horizon. You whistle at a man standing in a bell tower and point to the sighting. He straightens up so fast his metal cap falls off and clanks down the stone tower. He hurriedly rings the bell, the great bongs silencing the cruel canine commotion below. Man and mongrel stop to look up, a dreary silence settling over them all. Slowly, the din of death, groaning and growling, seeps into the very air. The lieutenant of the guards jumps into the scene, weapon already drawn out.%SPEECH_ON%To arms, men! To arms!%SPEECH_OFF% | One undead corpse shambles outside the wall of %objective%. The guards take turns trying to shoot it with arrows.%SPEECH_ON%Take a look at that, got 'im in the foot!%SPEECH_OFF%Another guard readies his shot.%SPEECH_ON%He's still walking. Aim for the head ya fool.%SPEECH_OFF%This shot lands true and there's a soft -tok- of the arrow piercing into a hollow brainpain. The corpse's balance shifts momentarily, pausing, then continues on as though it just remembered what it set out to do. Another guardsman shakes his head and readies his shot. He closes one eye, then slowly opens it. His hands start to shake and the arrow shaft rattles against the wooden bow.%SPEECH_ON%T-t-to... uh, to arms! Ring the alarms!%SPEECH_OFF%You look over the walls and see a sea of grey surfacing on the horizon, bobbing and trundling. The undead are attacking! | The town is quiet, the soft crackles and pops of a fire filling the muted air. You watch as men burn a rat on a spit and start slicing off chunks to share. Seeing enough, you go up the walls to find the lieutenant of the guards eyeing the horizon with a scope. He lowers it grimly.%SPEECH_ON%Well fark me arseways, they're coming.%SPEECH_OFF%He hands you the glass and you take a look. A throng of fish-eyed, warped-looking undead are shambling toward %objective%. The lieutenant takes his scope back.%SPEECH_ON%Time to earn your pay, sellsword.%SPEECH_OFF% | A woman's shriek draws you to look over your shoulder. You stare just in time to see a man leap off a tower and snap his neck at the length of a rope. The body sways, bumping and twisting against the stonewalls. The lieutenant of the guards angrily purses his lips and spits.%SPEECH_ON%Goddammit, he was supposed to be watching the horizon. %randomname%! Get up there, cut him free, and take his post!%SPEECH_OFF%Another guardsman grunts and does as told, but when he gets atop the guard he stops following any orders. Instead, he starts hysterically calling out.%SPEECH_ON%Sir! Sir! They're coming! All them pale folk, they're comin'!%SPEECH_OFF%The lieutenant yells at his men to prepare for battle, and you yours. The man turns to you with a look of hopefulness.%SPEECH_ON%Whatever they're paying ya, I hope yer worth every crown, sellsword.%SPEECH_OFF% | One of the guards has found a den of rats which is cause for depressingly incredible celebration. As the townsfolk cheer and weep, and the shrill cries of the rodents go into spits and fires, the lieutenant of the guards comes over. He observes the scene with a smile, but it fades when a high-pitched scream breaks the air. Everyone turns to the walls where one of the guards is pointing toward the horizon. Even from where you're standing you can see the whites in his frightened eyes.%SPEECH_ON%The dead are comin'! They're comin' to kill us all! We ain't have enough men!%SPEECH_OFF%The lieutenant tells the man to grow some balls, then quietly turns to you.%SPEECH_ON%Prepare your men, sellsword, and prove you're worth whatever they're paying ya.%SPEECH_OFF% | A guard was caught trying to desert. He's on his knees while the lieutenant of the guards marches back and forth with disappointed appraisal.%SPEECH_ON%We can't spare a man, and you choose to do this to us?%SPEECH_OFF%One of the townsman throws a clop of mud which sails wide, but the intention is clear.%SPEECH_ON%Bury 'im alive! One less mouth to feed!%SPEECH_OFF%Just as the peasants start to get rowdy, the town bell starts bonging. A man atop one of the watchtowers shouts as hard as he can.%SPEECH_ON%They're coming! The undead, they're on the horizon!%SPEECH_OFF%The lieutenant looks down at the deserter.%SPEECH_ON%You want to earn back your honor, do it now. Will you fight?%SPEECH_OFF%The man quickly nods. The lieutenant turns to you, but you put a hand up.%SPEECH_ON%You need not ask the %companyname% such questions.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]{The wait is about to kill you when something else appears to do the job: the undead! %objective%'s bells start ringing and the guards rush to action with a sort of unhinted liveliness. You order the %companyname% to prepare for battle. | As you watch a game of cards between the brothers, bells start ringing. You glance at the local monastery as see the sickly shape of an old man tolling his heart out. Guards respond to the ringing with renewed energy. One calls from the gatehouse.%SPEECH_ON%Here they come, to arms, to arms!%SPEECH_OFF% | Just when you think you've joined the townsfolk in standing around and dying a slow death, the front gates open and a scout shoots through on a horse. The exhausted animal collapses and slides across the mud, its rider bailing and rolling free. He gets to his feet and shouts.%SPEECH_ON%The dead are coming! We have to get ready!%SPEECH_OFF% | A man atop one of the watch houses calls out.%SPEECH_ON%Message incoming, watch yer heads!%SPEECH_OFF%You look up to see an arrow arcing across the sky, twisting to come down right into the mud no more than a few feet from you. The lieutenant breaks a scroll off the arrow. His lips purse white the more he reads and he throws the paper aside.%SPEECH_ON%Time to get ready, mercenary, the dead are comin'.%SPEECH_OFF%He turns to his fellow soldiers.%SPEECH_ON%Defenders of %objective%! 拿起武器！%SPEECH_OFF% | One of the guards calls out.%SPEECH_ON%Gates opening, refugees comin'!%SPEECH_OFF%A scattering of children sputter through the lurching doors. One explains that a horde of pale men are coming. The lieutenant stares at you.%SPEECH_ON%You'd best get your men ready, sellsword.%SPEECH_OFF%The undead are heading this way, prepare for battle! | A scout enters %objective% and dismounts from a horse with bloodied legs and a missing tail. The rider's cradling a handless arm and his face has been carved free of an ear and eye. The lieutenant rushes over and the two talk before the scout passes out. Sighing, the lieutenant comes to stand.%SPEECH_ON%The undead are attacking, prepare yourselves! And put that steed out of its misery!%SPEECH_OFF%You nod and order the %companyname% to ready itself for battle. As the sellswords ready themselves, a man with a butcher's garb walks over and hacks the horse to death with a cleaver. The lieutenant claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Hey, at least now we'll have something good to eat if we make it through.%SPEECH_OFF% | You set down next to the lieutenant. He breaks bread.%SPEECH_ON%It's been awfully quiet since you got here.%SPEECH_OFF%Taking a bite, you ask if he's suggesting you're a double-agent for the dead. He 笑了。%SPEECH_ON%Can't be too sure these days.%SPEECH_OFF%Just then, a bell tower tolls and guards rush the walls. Yelling and screaming erupt. The undead are attacking! The lieutenant throws his helmet on and helps you up.%SPEECH_ON%Time to prove your worth, sellsword.%SPEECH_OFF% | One of the guardsman takes a long-glass wrapped in leather and starts peering through the walls crenelations. His hands begin to shake and the glass wobbles out of the leather strappings and shatters against the stones. He points and screams.%SPEECH_ON%Th-the undead are here! T-to arms! Ring the bells!%SPEECH_OFF%You look over the walls, but don't need a spyglass to see the wave of pale coming your way. You tell the guardsman to calm down, and then rush to get the %companyname% prepared for battle. | A pack of dogs has come to %objective% and are howling to get inside. The hungry townspeople oblige their wish and the second the mutts enter they're set upon with knives and scythes. Despite the butchering, the dogs keep coming, fighting and gnashing to find safety in a slaughterhouse. You look over the walls to see just why they're willing to take the risk: the undead are coming! Shambling, shuffling, trundling over the horizon. You whistle at a man standing in a bell tower and point to the sighting. He straightens up so fast his metal cap falls off and clanks down the stone tower. He hurriedly rings the bell, the great bongs silencing the cruel canine commotion below. Man and mongrel stop to look up, a dreary silence settling over them all. Slowly, the din of death, groaning and growling, seeps into the very air. The lieutenant of the guards jumps into the scene, weapon already drawn out.%SPEECH_ON%To arms, men! To arms!%SPEECH_OFF% | One undead corpse shambles outside the wall of %objective%. The guards take turns trying to shoot it with arrows.%SPEECH_ON%Take a look at that, got 'im in the foot!%SPEECH_OFF%Another guard readies his shot.%SPEECH_ON%He's still walking. Aim for the head ya fool.%SPEECH_OFF%This shot lands true and there's a soft -tok- of the arrow piercing into a hollow brainpain. The corpse's balance shifts momentarily, pausing, then continues on as though it just remembered what it set out to do. Another guardsman shakes his head and readies his shot. He closes one eye, then slowly opens it. His hands start to shake and the arrow shaft rattles against the wooden bow.%SPEECH_ON%T-t-to... uh, to arms! Ring the alarms!%SPEECH_OFF%You look over the walls and see a sea of grey surfacing on the horizon, bobbing and trundling. The undead are attacking! | The town is quiet, the soft crackles and pops of a fire filling the muted air. You watch as men burn a rat on a spit and start slicing off chunks to share. Seeing enough, you go up the walls to find the lieutenant of the guards eyeing the horizon with a scope. He lowers it grimly.%SPEECH_ON%Well fark me arseways, they're coming.%SPEECH_OFF%He hands you the glass and you take a look. A throng of fish-eyed, warped-looking undead are shambling toward %objective%. The lieutenant takes his scope back.%SPEECH_ON%Time to earn your pay, sellsword.%SPEECH_OFF% | A woman's shriek draws you to look over your shoulder. You stare just in time to see a man leap off a tower and snap his neck at the length of a rope. The body sways, bumping and twisting against the stonewalls. The lieutenant of the guards angrily purses his lips and 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%Goddammit, he was supposed to be watching the horizon. %randomname%! Get up there, cut him free, and take his post!%SPEECH_OFF%Another guardsman grunts and does as told, but when he gets atop the guard he stops following any orders. Instead, he starts hysterically calling out.%SPEECH_ON%Sir! Sir! They're coming! All them pale folk, they're comin'!%SPEECH_OFF%The lieutenant yells at his men to prepare for battle, and you yours. The man turns to you with a look of hopefulness.%SPEECH_ON%Whatever they're paying ya, I hope yer worth every crown, sellsword.%SPEECH_OFF% | One of the guards has found a den of rats which is cause for depressingly incredible celebration. As the townsfolk cheer and weep, and the shrill cries of the rodents go into spits and fires, the lieutenant of the guards comes over. He observes the scene with a smile, but it fades when a high-pitched scream breaks the air. Everyone turns to the walls where one of the guards is pointing toward the horizon. Even from where you're standing you can see the whites in his frightened eyes.%SPEECH_ON%The dead are comin'! They're comin' to kill us all! We ain't have enough men!%SPEECH_OFF%The lieutenant tells the man to grow some balls, then quietly turns to you.%SPEECH_ON%Prepare your men, sellsword, and prove you're worth whatever they're paying ya.%SPEECH_OFF% | A guard was caught trying to desert. He's on his knees while the lieutenant of the guards marches back and forth with disappointed appraisal.%SPEECH_ON%We can't spare a man, and you choose to do this to us?%SPEECH_OFF%One of the townsman throws a clop of mud which sails wide, but the intention is clear.%SPEECH_ON%Bury 'im alive! One less mouth to feed!%SPEECH_OFF%Just as the peasants start to get rowdy, the town bell starts bonging. A man atop one of the watchtowers shouts as hard as he can.%SPEECH_ON%They're coming! The undead, they're on the horizon!%SPEECH_OFF%The lieutenant looks down at the deserter.%SPEECH_ON%You want to earn back your honor, do it now. Will you fight?%SPEECH_OFF%The man quickly 点头。 The lieutenant turns to you, but you put a hand up.%SPEECH_ON%You need not ask the %companyname% such questions.%SPEECH_OFF%}
